---
layout: page
title: Общие сведения
order: 1
next: /main_menu
---

### Language cards - приложение для android 
 
 Language Cards помогает быстро расширить  словарный запас иностранных слов и развить разговорные навыки.  
 Многим известен способ запоминания английских слов при помощи карточек слов.  
 &#8195; Однако, как показала практика, учить английские слова в отрыве от контекста - трудный и неэффективный процесс. Максимальный эффект достигается при заучивании новых слов в составе  наиболее используемых фраз и выражений.      
 Около 80% ежедневного общения покрывается за счёт «речевых штампов» - стандартных фраз приветствия / прощания / вежливых оборотов / вводных предложений и т. д.      
 Освоив базовый набор наиболее распространённых выражений изучаемого языка, вы будете способны поддерживать беседу на бытовом уровне.    
 &#8195; Language Cards использует широко известную методику запоминания слов английского языка при помощи карточек слов.   
 Приложение можно с одинаковым успехом использовать, как для изучения слов, так и выражений иностранного языка.  
 Язык можно выбрать любой. Есть возможность ведения личных словарей. Реализована возможность загрузки слов из файлов.

### Основные возможности Language Cards

* выбор языка изучения (English, Russian, German French, Spanish, Italian, China)
* __каждая карточка может одновременно содержать выражения из разных языков__
* создание своих словарей
* наличие нескольких словарей для изучения English – Russian
для пользователя „common“ (пользователь по умолчанию)
* помимо словарей, можно создавать наборы карточек слов и выражений, на основе смешивания карточек из
одного или нескольких словарей в автоматическом и ручном режиме
* количество карточек в словаре не ограничено
* размер набора карточек для изучения может быть изменен (по умолчанию 50шт.)
* максимально простой дизайн карточки, ничего лишнего
* каждая карточка может иметь выражения для нескольких иностранных языков
* формирование набора карточек для запоминания из нескольких словарей
* возможность изменения направления изучения языка, например: English > Russian или Russian > English
* можно отмечать, убирать выученные выражения
* возможность перемешивания карточек в наборе
* режим автопросмотра карточек
* настройка видимости выученных выражений
* многопользовательский режим, который позволяет вести словари и наборы карточек для
каждого пользователя отдельно
* импорт выражений с файлов CSV формата (должна быть UTF-8 кодировка файла; он
должен лежать в корневом каталоге встроеной SD карты; файл должен состоять из 3-х колонок —
изучаемое выражение, родное выражение, примеры)
* архивирование и востановление данных приложения
* возможность работать с внешним сервером приложения, который позволяет управлять
контентом словарей через web интерфейс, а также upload и download (в pro версии)
* в будущем, планируется подключение к каждой карточке различного контента (Изображения, Аудио, Видео ...)
